# КоллекцияАтрибутовHTML.УдалитьИменованныйЭлемент

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTML](HTML.md) › [КоллекцияАтрибутовHTML](КоллекцияАтрибутовHTML_(HTMLAttributeMap).md) › [Методы](КоллекцияАтрибутовHTML__Методы.md)

КоллекцияАтрибутовHTML (HTMLAttributeMap)

УдалитьИменованныйЭлемент (RemoveNamedItem)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

УдалитьИменованныйЭлемент(<Имя>)

Параметры:

<Имя> (обязательный)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Имя удаляемого атрибута HTML.

Возвращаемое значение:

Тип: [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md).   

Описание:

Удаляет узел атрибут из коллекции по указанному имени.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
